គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៥=
គ្រឿងក្រអូប Azure Scale ។
ក្នុងអំឡុងពេលដើរល្បាតរបស់ South Mountain Hunters
មូស​ហើរ​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង
ហើយ​ដី​មិន​ស្មើគ្នា។
វាពិបាកក្នុងការសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ យើង​កាន់​គ្រឿង​ក្រអូប​នេះ​ទៅ
ដើម្បីជួយក្នុងការគេង។
ខ្ញុំមិនបានបំភ្លឺវាតាមអាយុទេ។
វាមានក្លិនដូចកាលខ្ញុំនៅក្មេង។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
វានឹងកាន់តែអាចទ្រាំទ្របាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានឆាប់។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ខាងរាងកាយ។
វាជាការអស់សង្ឃឹម
ដែលស៊ីអ្នកទាំងរស់។
មុនពេលជួបអ្នក,
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​ជា​ជាប់។
ស៊ូទ្រាំ, រង់ចាំ,
ដោយគ្មានផ្លូវចេញឬរត់គេចខ្លួន។
ដូច​គ្នា​នឹង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដែរ។
ម៉ាក់ តើយើងទៅណា?
យើងទៅលេងគ្រួសារជាមួយប៉ា។
(សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ សៀវភៅការងារ)
តើយើងទៅណា?
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
(Ganzhou, Yunzhou,
អ្នកដំណើរដំបូង, សេវាកម្មដំបូង)
(ការចាកចេញបន្ទប់រង់ចាំដំបូង)
គ្រប់ទីកន្លែងចេញពី Yanguan ។
តើរថភ្លើងដំបូងបំផុតជាអ្វី?
ទៅ Ganzhou ។
ឡើងជិះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ទៅ Yunzhou នៅម៉ោង 11 ។
មួយណា?
ប្រញាប់ឡើង។ ជួរកំពុងរង់ចាំ។
ដប់មួយ.
ទៅ Yunzhou នៅម៉ោង 11 ។
សំបុត្រប៉ុន្មាន?
បួន។
ប៉ុន្តែប៉ាបាននិយាយ
ដើម្បីទទួលបានសំបុត្ររថភ្លើងដំបូងបំផុត?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
(Yunzhou East)
នៅទីនេះ មនុស្សពេញវ័យពីរនាក់ និងកុមារពីរនាក់។
កាន់របស់ទាំងនេះ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
(Bizhou, ចេញដំណើរ 15:35)
អង្គុយនៅទីនេះ។
អូសទៅខាងក្នុង។
មើលកូនទា។
តោះចិញ្ចឹមកូនទា។
តើអ្នកទៅណា?
យើង​យល់​ស្រប​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ដើរ​ចេញ​ទេ។
សុំទោសម៉ាក់។
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវខូគី។
ខ្ញុំឃើញ។
ឥឡូវនេះសូមនៅជិតខ្ញុំ។
ពេលប៉ាមកទីនេះ
គាត់នឹងទិញទាមួយក្បាល។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
មិនថាវាជាអ្វី,
កុំដបវាឡើង។
ការនិយាយអាចជួយបាន។
ទាំងអស់នៅលើយន្តហោះ!
Dashan នៅទីនេះ!
ព្រះអាទិត្យ។
ម៉ាក់កូនទា។
នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- កូនទា។
Dashan ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើលកូនទា ម៉ាក់។
Dashan នៅទីនេះ។
នោះហើយជាវា!
ស៊ីនស៊ីន!
(ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ណាស់​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច។ )
(ស្មានថាខ្ញុំមិនចង់ចាំ)
(Yunzhou)
(ការភ្លេចភ្លាំងជ្រើសរើស ប្រហែលជា?)
(ប៉ុន្តែក្រោយមក)
(ពេលលោក Changxi ផ្តល់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ)
(ចំពោះខ្ញុំ,)
(រាល់ការចងចាំបានហូរចូល។ )
លោកស្រី Shuangxiu ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ប្រគល់ Xinxin មកខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
អ្វី?
បាទ អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់បាន Yan Huanshan ។
ខ្ញុំចង់បាន Roadsound Mine ។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
អ្នកទៅ។
លោក Changxi ប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់។
គាត់ពិតជាបើកចំហជាមួយអ្នក។
អ្នកស្រី Lu ក៏បើកចំហជាមួយអ្នកដែរ។
វាបង្ហាញថាយើងគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចែករំលែកយ៉ាងបើកចំហ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកកុមារភាពរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកផងដែរ។
បុរសចំណាស់កខ្វក់នេះ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចទឹក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងដែរ។
នាងបានដើរល្បាតកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
បានរត់ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកផែនដី
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
គាត់នៅតែនិយាយថាគាត់នឹងទៅរកនាង។
ការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
គឺ​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ប៉ា។
ប៉ា​មិន​យក​ខ្ញុំ​ជិះ​ទូក​ទេ​ឬ?
មកលឿន។
ប៉ា។
មកទីនេះ។
ប៉ា ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
លូ។
មើលគេលក់ដុំទឹកកក
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ទិញដុំទឹកកកឱ្យខ្ញុំ
និងមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ?
មិនអីទេ។
លូ
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះកូនតូច។
អ្នកស្វាគមន៍។
(Ice Pop)
(ទឹកជ្រៅ ហានិភ័យនៃការលង់ទឹក)
ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា!
ប៉ា​មក​ដល់​ហើយ!
ប៉ា!
ប៉ាសូមមកទីនេះ!
ប៉ាមកនេះ!
(អរគុណ ប៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។ )
(ប៉ុន្តែគាត់បានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។ )
(ចាប់ពីពេលនោះមក)
(ខ្ញុំខ្លាចទឹក)
ខ្ញុំសុំទោស។
ទី II គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចពីមុន។
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្វីទៅជា 'ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តធ្ងន់ធ្ងរ'
នៅលើកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់មានន័យ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់បិទខ្លួនឯងក្នុងផ្ទះ
ហើយនឹងមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​រក្សា​គាត់​បាន។
ឡៅហ្គោង acupoint
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ
តើមានអ្វីខុស?
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកបានទន្ទេញកំណាព្យនោះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនដែលសូត្រវា
មុនថ្នាក់ទាំងមូលទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវល្បិចមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
កន្លែង​នេះ​ជា​ច្រក​ឡៅ​កុង។
នៅពេលអ្នកភ័យ ឬថប់បារម្ភ
ចុចទីនេះ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់បានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម៉ាក់វាឈឺបន្តិច។
ការឈឺចាប់នោះមានន័យថាវាដំណើរការ។
ឥឡូវនេះសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
ហាក់​មាន​ប្រសិទ្ធភាព បណ្ឌិត យ៉ាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​យើង​នៅ​ក្មេង។
គ្រាន់តែជាវិញ្ញាណញាតិ។
កាន់តែដូចសម្លាញ់ព្យាបាល។
កុំនិយាយសម្លាញ់ព្យាបាល។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
មិនអីទេ។
(គ្មានការចូល)
សេន។
ចុះនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្មោចមនុស្សភពផែនដីនេះ។
និងសាកសពរបស់ Sun Zhou
ទាំងពីរចុះនៅទីនោះ។
តើ​មាន​បិសាច​ផែនដី​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែនេះ?
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមានឈ្មោះ យូ ប៉េង
នៅក្នុងឯកសារ។
សង្ឃឹមថាពួកគេមិនមានវិនាទី
ឬឯកសារទីបី។
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
Lin Xirou ប្រហែល
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
សានឈៀង
បានប្រើទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីរក្សាពួកវាឱ្យទាន់សម័យ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនយូរទៀតទេ។
ពួកគេធ្វើការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសម្អាតនៅទីនោះ
ដើម្បីបិទបាំងវា?
វាមិនចាំបាច់ទេឥឡូវនេះ។
(ការជីកយករ៉ែតាមដងផ្លូវ)
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
ភ្នំខាងត្បូង Ocarina ។
ដីត្រូវបានយកចេញពីដី Turquoise
និងកំដៅដោយភ្លើងធម្មជាតិ
បង្កើតឧបករណ៍ដែលមានរន្ធដប់។
សំឡេងប្រាំ និងសំឡេងប្រាំបីរបស់វា
គ្រប់គ្រងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ជាមួយ Dao ជាពិន្ទុរបស់វា។
មនុស្សដើរតាមផែនដី ផែនដីដើរតាម
ឋានសួគ៌ ហើយស្ថានសួគ៌ដើរតាម Dao ។
សំឡេងដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់វា
ទៅដល់ពិភពក្រោមដី។
ពិភព​ក្រោម​ដី​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​សត្វ​សាហាវ​ស្នាក់​នៅ។
លាក់ខ្លួននៅក្រោមទឹកដី Turquoise
ពួកគេស្តាប់ការហៅរបស់ ocarina ។
មនុស្ស និង​សត្វ​សាហាវ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង។
តើនេះជាសៀវភៅមួយណា?
ផ្នែកផ្សេងៗរបស់ អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
(The South Mountain Ocarina)
មនុស្ស​និង​សត្វ​សាហាវ​ចែករំលែក​ផ្លូវ,
បញ្ចូលទៅក្នុងភ្នំខាងត្បូង។
តើ​សៀវភៅ​បាន​លើក​ឡើង​ឬ​ទេ?
តើរឿងនេះស្ថិតនៅត្រង់ណា?
ភូមិ...
ភូមិបួន។
(បើកស្វាគមន៍)
(បើក)
(សុវត្ថិភាព)
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
ជម្រើសដ៏ល្អ។
- តោះទៅ។
- អ្វី?
ថែរក្សា។
កុំមើលទៅក្រោយ។
(ភ្ញាក់ឡើង។ )
អ្នកនឹងមានសេរីភាពឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
(Lin Ling តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
(សុខសប្បាយទេ?)
(ខ្ញុំ...)
(ជូនលោក យ៉ាន)
(ប្រេងលាបបំបាត់ក្លិនមាត់)
ចូលមក។
Lin Ling និងលោក Changxi
ដឹងថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយថាជំរាបសួរទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់
កាត់សក់។
ប្រាកដ។
ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកជាមុនសិន។
កុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
(សន្តិភាព និងសេចក្តីរីករាយ អ្វីៗដំណើរការល្អ)
ដល់កម្រិតណាមួយ,
ការកាត់សក់ក៏ជារូបចម្លាក់ផងដែរ។
បន្តិចម្ដងៗ ពីគ្រោងទៅលម្អិត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណ។
ដល់ពេលកោរសក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានការប្រញាប់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នំប៉ាវបានត្រៀមរួចរាល់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចម្អិននំប៉ាវក្នុងខ្ទះក្តៅ?
សម្រាប់​អាហារ​ចម្បង​ក្នុង​ឆ្នាំង​ក្តៅ
មីកញ្ចប់គឺល្អបំផុត។
នោះហើយជាវា។
តើមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងមានកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
Tuo ប្រញាប់ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ផើង​ហើយ​លោក យ៉ាន.
មកចូលរួមជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មក។ យកកៅអីរបស់អ្នក។
អង្គុយចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Tuo ចង់បានរបស់នេះខ្លះ?
នៅទីនេះមានសាច់ខ្លះ។
តើ​ពួក​គេ​កំពុង​បាញ់​តារា​?
បាទ ពួកគេគឺជា។
ច្រើនណាស់។ ត្រូវតែជាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំឃើញពួកគេឥឡូវនេះ។
មានច្រើនណាស់។
♪ដូច្នេះខ្ញុំញញឹម ខ្ញុំភ្លេច
ហើយខ្ញុំមិនភ័យឡើយ♪
♪មិនចេះនឿយហត់ និងមិនខ្លាចភាពមិនសមហេតុផល♪
♪មើលខ្យល់បក់បោកមកដោយ♪
♪ មើលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ♪
♪មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ
អង្គុយស្ងៀមបានឡើយ♪
♪ មេឃពេលយប់បំភ្លឺអ្នក និងខ្ញុំ♪
(Lv Xian: សុខសប្បាយទេ?)
ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំឃើញពួកគេ។
(Chen Ling: ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
អ្នកក៏មើលថែដែរ។)
♪ឈុតឆាកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុង♪
(កុំភ្លេចធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។ )
♪ភ្ញាក់ឡើង រហែក ឬមិនជាប់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ♪
♪ រត់គេចពីខ្យល់
នៃការចងចាំក្រោមទឹក♪
♪ នឹកក្នុងចិត្ត ឃើញអ្នកបង្ហាញខ្លួន♪
មក។
តើត្រូវបន្ថែមសាច់អ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
មក។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
កន្លែងខុស។
ចំហៀងនេះគឺសម្រាប់បន្លែ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
វាដូចគ្នាប្រសិនបើឆ្អិន។
មក។
ដល់ពេលផឹកហើយ។
មិនអីទេ។
♪មើលខ្យល់បក់បោកមកដោយ♪
♪ មើលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ♪
លូ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ពីរនាក់បានមក Feng Mi និង Xiong Hei ។
តើយើងត្រូវចូលរួមទេ?
ដកថយ។ អ្នកទាំងពីរមិនអាចដោះស្រាយពួកគេបានទេ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញយើងទេ។
ប្រសិនបើយើងកំណត់ការវាយឆ្មក់
យើងអាចមានឱកាស។
ខ្ញុំ​មិន​មើល​ស្រាល​ប្រជាជន​យើង​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប Xiong Hei ពីមុនមក។
ឥឡូវនេះ Feng Mi បង្ហាញផងដែរ
ជាកត្តាមិនស្គាល់។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
ទោះបីជា Mad Blade និងខ្ញុំនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើស
ដក និងសង្កេត។
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪